Найти фальшивую монету
- [ ]  Введите с клавиатуры в массив пять целочисленных значений. Выведите их в одну строку через запятую. Получите для массива среднее арифметическое.

- [ ] С 8 до 20 часов температура воздуха измерялась ежечасно. Известно, что в течение этого времени температура понижалась. Определите, в котором часу была впервые отмечена отрицательная температура.

- [ ] Алгоритм Евклида
- [ ] Напишите функцию, которая переставляет значения переменных без использования временных переменных.
- [ ] Рассмотрим приведенный ниже алгоритм линейного поиска .
- [ ] Самрстоятельная работа
1. Написать псевдокод для алгоритма: сложить три числа и вывести сумму
2. Реальзовать алгоритм в коде

Шаг 1: Выполнение предварительных условий
Шаг 2: Разработка алгоритма
- [ ] Фибоначчи

Даны переменные: 
- деньги которые у нас есть - 1000 рублей
- стоимость пиццы - 230 рублей
- стоимость жвачки - 26 рублей
- стоимость конфеты - 2,5 рубля
Задача: представим себе что мы зашли в магазин, и наша задача: купить максимум возможных пиц, затем на сдачу купить максимум жвачек,
затем на оставшуюся сдачу купить конфет. 
В результате нам нужно сделать математический просчет и вывести на консоль примерно вот такую информацию:
На эти деньги мы можем купить:
- 4 пиццы
- 3 жвачки
- 0 конфет
Сдача с магазина: 2 рубля.