## Уровень 1
1. Какая идея алгоритма быстрой сортировки?
2. Какая асимптотическая сложность алгоритма быстрой сортировки?
3. Является ли алгоритм быстрой сортировки устойчивым алгоритмом?
4. Какие основные методы нужно реализовать в алгоритме быстрой сортировки?
В каждой задаче оцените асимптотическую сложность по времени и по памяти
5. Вы менеджер по продукту и в настоящее время возглавляете команду по разработке нового продукта. К сожалению, последняя версия вашего продукта не прошла проверку качества. Поскольку каждая версия разрабатывается на основе предыдущей версии, все версии после плохой версии также являются плохими.
Предположим, у вас есть n версии `[1, 2, ..., n]`, и вы хотите выяснить, какая из них первая плохая, которая приводит к тому, что все последующие оказываются плохими.
Нужно написать метод (функцию) `firstFailedVersion(boolean[] successVersions)`, который принимает массив, c версиями и возвращает индекс массива, начиная с которого пошла плохая версия
Например
`[true,true,true,true,true,false,false]` должен вернуть 5, так как на индексе 5 встретился false
`[true,false,false,false,false,false,false]` должен вернуть 1, так как на индексе 1 встретился false
`[false,false,false,false,false,false,false]` должен вернуть 0, так как на индексе 0 встретился false
`[true,true,true,true,true,true,true]` должен вернуть -1, так как все версии успешные
6. Напишите метод слияния двух отсортированных массивов в один, например за линейное время (подумайте есть ли тут пограничные случаи и что можно сделать с ними)
   `[100, 112, 256, 349, 770]`  and `[72, 86, 113, 119, 265, 445, 892]`  result `[72, 86, 100, 112, 113, 119, 256, 265, 349, 445, 770, 892]`
7. Опишите алгоритм быстрой сортировки своими словами
8. Напишите функцию, которая переворачивает строку. Входная строка задается в виде массива символов. Попробуйте решить задачу за линейное время не используя дополнительный массив
   Входной: `["п","р","и","в","е","т"]`
   Выходной: `["т","е","в","и","р","п"]`
9. Дан целочисленный массив nums, переместите все 0 в его конец, сохраняя относительный порядок ненулевых элементов.
   Входной массив `[0,1,0,3,12]`
   Выходной: `[1,3,12,0,0]`
Оцените асимптотическую сложность алгоритма по памяти и по времени, попробуйте уменьшить количество используемой памяти
## Уровень 2
1. Дан массив целых чисел. Найдите в нем пиковый элемент. Элемент массива является пиковым, если он НЕ меньше своих соседей. 
Для угловых элементов нам нужно рассмотреть только одного соседа. Например, для входного массива {5, 10, 20, 15} 20 является единственным пиковым элементом. 
Для входного массива {10, 20, 15, 2, 23, 90, 67} есть два пиковых элемента: 20 и 90. Обратите внимание, что нам нужно вернуть любой один пиковый элемент.
Оцените асимптотическую сложность алгоритма и подумайте можно ли его улучшить
2. Если проходили двумерные массивы - то попробуйте решить такую задачу
Найдите пиковый элемент в двумерном массиве
    Элемент является пиковым, если он больше или равен своим четырем соседям слева, справа, сверху и снизу. Например, соседями для `A[i][j]` являются `A[i-1][j]`, `A[i+1][j]`, `A[i][j-1]` и `A[i][j+1 ]`. Для угловых элементов отсутствующие соседи считаются отрицательными бесконечными значениями.
    10 20 15
    21 30 14
    7 16 32
    Выход: 30
    30 — пиковый элемент, потому что все его
    соседи меньше или равны ему.
    32 также можно выбрать в качестве пика.

note
1 Смежная диагональ не считается соседней.
2 Пиковый элемент не обязательно является максимальным элементом.
3 Таких элементов может быть несколько.
4 Всегда есть пиковый элемент.
Оцените асимптотическую сложность алгоритма и подумайте можно ли его улучшить
